Repository: elsa-workflows/elsa-orchard-core
Catalog: src/Elsa.OrchardCore.Web/Localization/*/OrchardCore.DisplayManagement.po
Languages: ja

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: 1 year ago
ja: {0} 年前

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: in 1 year
ja: {0} 年以内

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: 1 month ago
ja: {0} ヶ月前

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: in 1 month
ja: {0} ヶ月以内

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: 1 week ago
ja: {0} 週間前

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: in 1 week
ja: {0} 週間以内

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: 1 day ago
ja: {0} 日前

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: in 1 day
ja: {0} 日以内

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: 1 hour ago
ja: {0} 時間前

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: in 1 hour
ja: {0} 時間以内

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: 1 minute ago
ja: {0} 分前

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: in 1 minute
ja: {0} 分以内

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: 1 second ago
ja: {0} 秒前

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: in 1 second
ja: {0} 秒以内

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: a moment ago
ja: 一瞬前

# OrchardCore.DisplayManagement.Shapes.DateTimeShapes
source: in a moment
ja: 一瞬
